嘿，大家好，我是Dave-D，这是有关六个核心的视频
不久前我提到我对计算机感兴趣
升级我的设置，因为我的视网膜15英寸MacBook Pro有点偏了
视频编辑有点呆滞，所以如果您喜欢10分钟，通常就可以了
以4k录制视频需要大约一个小时的时间，但是随着我对颜色的了解越来越多
校正，然后做更多的动画，这些渲染器将开始击中两个
几个小时甚至更长的时间，所以我想要一点点
原来我看八点比较快
核心计算机，现在它们速度非常快，而且相对而言价格相对便宜
四年前，您知道八台核心计算机的成本是多少，但是
现在它们仍然比我要花我的钱贵一点
钱花了，我发现有六台核心计算机
最好的选择，这是一个视频，并不是真的那么多
回顾更多您知道的展示或Mac 6核心之间的比较
安装程序的运行以及PC 6课程设置的运行方式，因此这是希望您喜欢的视频
让我们开始讨论机箱设计，以便Mac Pro一直看起来
对我来说超级酷，它是铝，非常小，即使这
自2013年底以来，事情就已经消失了，每次我始终给我留下深刻的印象
看这些东西之一，这东西真是太疯狂了。
相较于任何类型的PC，您可能从未见过
在移除外壳之前，后面有一个小闩锁
您现在就为PC提升了它，而我实际上是尝试构建整个PC。
我发现最小的微型ATX机箱中的系统是罗斯威尔的遗产
v4我必须使用微型ATX，因为没有微型ITX x99板，但是
即使我一切都适应了，但塞满了空气，真是可怕
我的温度真的很差，所以我像这样跑了几天
但是我把所有东西都拿出来放到另一个盒子里，只是因为
确实是不切实际的，但是如果您想知道您是否可以适合全尺寸
显卡进入这种情况，我最终使用的是corsair Air 250
所以这是一个大得多的机箱，仍然是微型ATX机箱，但是
更宽敞，还有更多的空气流通和布线空间
它有一个着色的窗口，所以您可以看到您的组件，我不是
Windows在PC机壳上很大，但这很有趣
可以将它放在任何一侧，这样您就可以将其平放或
您可以将其放在一边，只需将其放置在所需的任何位置即可
如果您忘记了MacPro的大小，那还是可以的，所以
Mac Pro的内部结构只有一个风扇，这是一个很大的风扇，但是因为它是如此
大它可以很慢地旋转并移动适量的空气，这东西闲置了
大约800 rpm，您听不到，但稍后我们会介绍声音
后面有很多端口，但其中大多数是Thunderbolt
实际上我个人使用的配件不多
使用Thunderbolts或DisplayPort，所以我觉得其中有些浪费了
一切都连接到背面我真的不喜欢没有正面
端口，所以我只打算在谈论某些规格时旋转Mac Pro
这个东西有32兆的RAM和一对ATI d500，所以这是苹果的
适用于Mac Pro的中端视频卡以及我从事视频工作的类型
编辑它实际上并不需要超级强大的图形卡，所以这是
就价格而言，这是一个非常不错的选择，而且这款产品拥有英特尔至强6
核心，每个核心以3.5 GHz的频率运行，具体取决于核心数
活跃的它可以将每个内核的涡轮速度提升到3.8甚至4 GHz
Mac Pro从2013年底或实际上是早期开始可用
2014年以及此PC中的零件已于2014年夏末上市
所以最好在技术年龄方面有8个月的差异，
在这个东西里面，我们有一个Intel 58 20，所以这是他们的6核，它运行了3.6
千兆赫兹，但已轻松将其超频至4.2，它采用水冷
海盗船h 100我和我用两个风扇拉动它，这不会
就散热性能而言是最好的，但我真的不喜欢
嘈杂的身材，我只想拥有尽可能少的粉丝
我让这些风扇以1100 rpm的速度运行，因此它正在运行32个DDR 4和
它运行的是EVGA GTX 980，我在这里安装了Titan X，但在
基准，他们所做的事情几乎是相同的，因为我喜欢
蓝色的东西，我在eBay上发现了一些蓝色的电缆，看起来非常漂亮，
我只是用这个替换了大多数模块化电缆，而所有这些都是
在EVGA micro X 99上运行我不会因为游戏而进行测试
你知道PC会毁掉Mac，但我没有拿起
游戏系统，它们基本上只是用于视频编辑，所以这里有一些
Geekbench分数
一些Cinebench给你评分
可以进行更相关的测试
进行视频编辑，所以我使用Premiere Pro，很多视频编辑器使用其他程序
像Final Cut，但是我开始学习Premiere和After Effects，所以我
可能只是坚持下去，所以这里有一些渲染时间，只是为了
像2014年中期的15英寸MacBook Pro这样的参考型号，呈现了4k
在52分钟内播放10分钟的视频现在，这是拾起之前的事情
Mac我很确定PC会因为以下原因而破坏Mac：
许多YouTube视频都讲述了与Mac Pro相比，Mac Pro的效果如何
等价的PC，但我并没有真正发现这台PC的成本约为
2500，这是一台翻新的Mac Pro，价格约为3200，因此
价格差异，因为Mac Pro具有以前的技术
一代人，我实际上感到惊讶的是，我们在基准测试方面的差距如此之大
性能不错，让我们谈谈Mac闲置时的噪音和热量
Pro本质上是无声的，就像20分贝基本上就是你的声音
有趣的是，当您将其放置在负载下时，它会变得稍微多一点
可以听见，但实际上仍然非常安静，必须放置
让您的耳朵完全排气，以确保Mac能够正常运行
当计算机全倾斜运行时26 27分贝
这是疯狂的安静，这对这台电脑来说非常吸引人
在计算机前录制音频的人，这件事太神奇了，
水冷式PC我实际上正在尽可能安静地将其运行在风扇上
而且我得到32分贝，这肯定不是很大，而且很容易管理
并且整个视频都已经在运行在
背景闲置，当您开始做一些渲染时，风扇会踢进去，
我就让你听
是的，现在真的很大声，请记住，粉丝只会偶尔出现
即使它正在渲染，但如果我不这样做的话，现在差不多有50分贝
每上升10分贝就会误认为这是一倍的倍增
49或50分贝比22大很多
因此，风扇噪音的巨大差异可能与
热量输出，所以让我们来看看Fleur one的热量输出
相机没事，所以左边是Mac Pro
右边是PC，这是两台闲置的计算机，
屏幕上显示的温度是CPU核心温度，因此Mac Pro
闲置时运行真的很酷，而PC确实很热
如果您还记得空闲时声音更大一点
在这段视频中，这是两台计算机都处于负载状态，所以所有六台计算机都处于负载状态
核心被使用，视频卡被大量使用，风扇
即将全面爆炸Hat Mac Pro看起来像一颗放射性炸弹，
真的很热，但也很安静，PC超级响亮，但相当
比地图凉爽一点请记住，它是一个至强处理器
这是工作站级的处理器，这些东西要花很多时间
热量更多，使用寿命更长，因此Mac Pro可以在85度下运行
没关系，但据我所读，不建议在以下位置运行PC
长时间高温
好的，所以您可能想知道我最终使用的是哪台计算机，
你知道你可能不在乎，但我还是要告诉你我走了
我在PC上长大，在过去的一小段时间里，我会说七八个人
几年来，我几乎一直只将苹果计算机用于工作和家庭用途
甚至让我觉得自己有点像苹果迷
不经意间，我的朋友为此而伤害了我，所以我觉得这是一个美好的时光
回到窗户凹槽里，像伊恩·斯图恩（Ian）坐着的流变长矛
10指日可待，我认为这是个尝试的好时机
这是视频的结尾，我希望你们喜欢它，更重要的是，我
希望你们中的一些人从中学到了一件事，甚至受到启发，或者
针对您的视频编辑设备指导您自己的购买决策
自己的，但是如果您有任何问题或意见，请在下面输入，并输入
总是我会尽力回答他们，是的，你们喜欢它给了我一些
大拇指，如果您喜欢它，可以给我一些帮助，那就很好
下次见